♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Folge 28]
Warum verhältst du dich so ängstlich?
Könnten Sie nicht etwas mehr Gelassenheit zeigen?
Ich befürchte nur, dass
Herr Nie immer noch wütend ist.
Am besten
geht man ihm aus dem Weg.
Das ist in Ordnung.
Ich werde ihn umstimmen.
und einfach alles anpinnen
ist Lin Yusen.
Nie Chengyuan ist sowieso paranoid.
Wenn ich ihm weiterhin ins Ohr flüstere,
er wird es glauben
Es ist Lins eigene Schuld.
nicht deins.
Außerdem,
Lin Yusen
Er hatte wahrscheinlich von Anfang an etwas im Schilde .
Mama,
Das ist genial.
Es klingt einfach.
aber die Kunst, sich
aus den Dingen herauszureden
Es braucht ein Leben lang, um es zu meistern.
Das werde ich nie schaffen.
Mama,
Warum hast du den Räuchergefäß abgenommen ?
Er hat Kopfschmerzen.
und besteht darauf, dass es am Geruch liegt.
meines Weihrauchs.
Männer sind einfach so schwierig
mit zunehmendem Alter
Er hinterfragt ständig alles.
Früher habe ich Jiang Yun beurteilt.
weil er so impulsiv ist.
Aber nachdem er mitgehört hatte
Nie Chengyuans Anrufe in letzter Zeit – das
ist mir erst jetzt aufgefallen.
Sie entkam
mit mehr als der Hälfte des Bargelds und der Immobilien
in dieser Scheidung.
Jetzt hat Nie Chengyuan kaum noch
verbleibende liquide Mittel.
Und dabei hatte ich sie noch als dumm bezeichnet.
Wie sich herausstellt, bin ich der eigentliche Idiot hier.
Mit all dem Geld aus der Scheidung,
Sie kann leben, wie sie will.
und dass sie sich jeden Mann aussuchen darf
Sie findet ihn toll.
Ist das nicht viel besser, als sich abzurackern?
für einen 50-jährigen Mann?
Mama, hör auf damit.
Herr Nie könnte Sie hören.
Alles gut. Er liegt im Bett.
Ich weiß, was ich tue.
Ich muss das einfach mal loswerden, weil ich krank bin.
er muss ihm
heutzutage jeden Wunsch von den Augen ablesen.
Ich stehe ihm jederzeit zur Verfügung.
den ganzen Tag
Und ich ernte nicht einmal einen Dankesblick.
Aber genau das bekomme ich.
weil er kein Vermögen machen konnte.
Gehst du gerade aus?
Qian befindet sich in Wuxi.
Bestellt euch heute, was immer ihr wollt.
Ich übernehme die Verantwortung.
Moment mal, hatten wir nicht vereinbart, dass ich einlade?
Als ihr das letzte Mal nach Wuxi gekommen seid,
Herr Zhao übernahm die Rechnung.
Ich kann nicht zulassen, dass das noch einmal passiert.
Plus,
Du hast mir gerade geschickt
Mein heutiger Haarschnitt aus der Boutique.
Ein paar Tausend im Monat
ist nichts.
Ich behandle
um Herrn Zhao zu danken.
Diese Investition hat er für mich eingefädelt
Ich habe in nur wenigen Tagen 10 % Gewinn gemacht.
Wenn ich das gewusst hätte,
Ich hätte mehr investiert.
Schade, dass ich nur drei Millionen eingesetzt habe.
Du hast also dreihunderttausend verdient?
Worauf bist du neidisch?
Dreihunderttausend
Das ist für Sie Kleingeld.
Ja,
Das ist doch nur Geld für Wein, oder?
Nicht in letzter Zeit.
Meine Familie hat
mich sehr im Griff.
Mein Vater ist sauer auf mich.
Also hat er mein Taschengeld
um mehr als die Hälfte gekürzt.
Ich lebe mittlerweile praktisch auf dem niedrigsten Niveau.
Ja.
Nach Hause um Geld bitten
Geht immer mit einer Vorlesung einher
und eine gehörige Portion Attitüde.
Sein eigenes Geld zu verdienen
ist viel befriedigender.
Jemandem hilflos ausgeliefert sein
Das ist echt scheiße.
Ist diese Investitionssache seriös?
Wie funktioniert es genau?
Ich habe letztes Mal ein bisschen davon mitbekommen.
Aber ich habe es nicht ganz verstanden.
Wenn es eine neue Möglichkeit gibt, Geld zu verdienen,
Lasst mich nicht außen vor.
Ich habe das Geld schon verbraucht.
Qian hat mir geholfen, ordentlich Geld zu verdienen.
Wer schließt dich aus?
Als ich Ihnen das letzte Mal sagte,
Du hast ja gar nicht zugehört.
Ich habe keine Lust, es noch einmal zu erklären.
Nächstes Mal,
Ich werde jemanden von der Maklerfirma holen.
Ich werde es Ihnen Schritt für Schritt erklären.
Wann ist das nächste Mal?
Du behindert mich bei meinem Vorhaben.
Spuck es einfach aus.
Sag es ihm einfach.
Nianyuan und ich werden bestellen.
Entschuldigung, wir sind bereit zu bestellen.
Das ist also die App.
Ich habe viele Plattformen genutzt.
Aber nur diese hier
ist absolut zuverlässig.
Was meinen Sie mit „felsenfest“?
Wir nehmen den australischen Hummer.
Also, man verliert kein Geld?
Ich behaupte nicht, dass es Magie ist.
Aber
Die Plattform hat
ein sehr solides Sicherheitsnetz.
Sie haben den Stop-Loss festgelegt.
bei 95%
was bedeutet, dass Sie maximal verlieren können
ist 5%.
Aber das Positive daran ist
ist unbegrenzt.
Noch wichtiger ist jedoch,
Der Nettowert wird in Echtzeit aktualisiert.
und mit T+0-Einlösung,
Es ist extrem flexibel.
Ihr Kapital wird überhaupt nicht gebunden sein.
Wen kümmert schon ein Verlust von 5 %?
Ich versuche es mit einer Million.
Ich will auch mitmachen.
Investierst du auch eine Million?
Ich habe mir gerade Schmuck gekauft.
Ich habe also nicht mehr viel übrig.
in meinem Taschengeld diesen Monat.
Ich fange mit 150.000 an...
200 Tausend.
Ja,
Einfach ein bisschen zum Spaß mitmachen.
Später,
Sie sollten zu einem Brokerhaus gehen,
um ein Konto zu eröffnen.
Ich bin allerdings zu faul, um hinzugehen.
Ich mache einfach ein Foto von meinem Ausweis.
und lassen Sie es von jemand anderem erledigen.
Ich glaube, ich würde lieber selbst gehen.
Wo ist es?
Sie haben Niederlassungen
in Shanghai und Suzhou.
Bei Wuxi bin ich mir nicht sicher.
Schau doch mal in Suzhou vorbei
und regel das alles.
Ich kann mir den Ort auch persönlich ansehen .
Klingt gut.
Lass uns zusammen gehen.
Seit unserem Gebäude
ist etwas einzigartig
die Arbeitskosten
für diese spezielle Installation
sind höher als der Marktdurchschnitt.
Wir können das intern regeln.
und ich sollte dazu in der Lage sein.
um die Zustimmung der Finanzabteilung zu erhalten.
Aber
Sie berechnen uns auch zu viel.
für Standardmaterialien und -arbeit,
Das ist einfach lächerlich.
Ich schwöre,
Wir folgen einfach.
die Marktpreise.
Herr Bao,
lassen Sie uns jetzt noch nicht in die Defensive gehen.
Gehen wir die einzelnen Punkte durch.
Schauen wir uns zunächst den Zement an.
Ich habe dies mit Ihrem Angebot verglichen.
für die Anlage der Phase II.
Wir haben den Preis nicht erhöht, oder?
WAHR,
Der Preis für Zement
ist aber tatsächlich gesunken.
in letzter Zeit ziemlich viel.
Und, wie laufen die Verhandlungen?
Herr Ding,
zu diesem Preis
Wir decken kaum die Kosten.
und es gelingt mir einfach nicht.
Shuangyuan
Es geht einzig und allein um gegenseitigen Gewinn.
Wir werden sicherstellen, dass unsere Partner
eine ordentliche Gewinnspanne haben.
Herr Bao, warum tun Sie das nicht?
Möchtest du es dir noch einmal überlegen?
Es sind harte Zeiten.
Wir sollten uns also darauf konzentrieren
um den Deal zustande zu bringen.
Ehrlich gesagt, haben wir es nicht sonderlich eilig.
für dieses Projekt,
Also
Wir können auf Ihre Antwort warten.
[Bereich A, Büro M1]
Sie scheint
so ruhig und lieb, immer strahlend,
Aber Mann, sie weiß es wirklich.
Wie man feilscht.
Sie kennt unsere Kosten.
und Gewinne
Alles geklärt.
Nun ja, zumindest hat sie uns
etwas Spielraum gelassen.
Es ist also überschaubar.
Aber achte darauf, dass die Arbeit solide ist.
weil sie nicht wie jemand aussieht,
den man leicht täuschen kann.
Mach es gleich richtig, dann
vermeide Nacharbeiten.
Habe es.
Ich habe gehört
Sie war die Freundin von Herrn Lin.
Ich nahm also an, sie sei nur eine Galionsfigur.
Wer war hier?
um gut auszusehen und ihren Lebenslauf aufzubessern
für eine Beförderung.
Oder vielleicht war sie
im Auftrag von jemand anderem hier.
darum bitten,
Ich habe das Zitat also etwas aufgefüllt.
Um es allen einfacher zu machen.
Ich hatte nicht erwartet, dass sie so authentisch ist.
Und es scheint, als ob
sie tatsächlich die Fäden in der Hand hält.
Herr Lin?
Der stellvertretende Werksleiter in ihrem Werk?
Der wirklich gutaussehende Typ?
Wer noch?
Meinst du das ernst?
Ich habe gehört
Er hat eine Vorgeschichte mit Shengyuan.
Das habe ich
von den Leuten im Werk gehört.
Wer weiß?
Das Auto ist da.
Lass uns gehen.
Warum hast du dir nichts zum Abendessen geholt?
mit Herrn Lin heute?
Herr Lin war den ganzen Tag über völlig überlastet.
Ich habe ihn noch nicht einmal kurz gesehen.
Das Parkbüro rief ihn weg
zum Abendessen heute Abend.
Offenbar ist ein wichtiger Mann in der Stadt.
Kein Wunder
Du bist frei
zum Essen mit uns.
Es liegt also einfach daran, dass dein Freund
nicht da ist.
Du lässt es so klingen, als ob
Ich bin der Typ Mensch, der seine Freunde
für einen Kerl im Stich lässt.
Na gut, dann
wenn Sie nicht dieser Typ sind,
Kommt diesen Samstag mit uns nach Zhouzhuang .
Ich soll
am Samstag bei ihm zu Abend essen.
Frau Chen
hat bereits
alle Zutaten bereitgestellt.
Dann lasst es uns verschieben.
Sonntag geht auch.
Ich habe übrigens
auch diesen Sonntag schon etwas vor.
Ich wusste, dass du der Typ bist,
für den dein Partner an erster Stelle steht.
aber ich habe es nicht bemerkt
So schlimm war es geworden.
Es liegt einfach daran, dass Sie
so kurzfristig angefragt haben.
Es ist bereits Donnerstag.
und die Meeresfrüchte, die Frau Chen bestellt hatte
ist bereits angekommen.
Nächstes Wochenende
Ich bin ganz deins
für beide Tage.
Sag es ihm auf jeden Fall.
Yuhua war es, der dich eingeladen hat.
Ich nicht.
Schließlich sieht mich Herr Lin ja
jeden einzelnen Tag.
Klar, Xiguang ist der Typ,
der ihren Mann uns vorziehen würde.
Aber du bist auch kein Heiliger.
Das Wasser kocht.
Zeit, die Nudeln wegzulassen.
Langsamer. Trink etwas Saft.
Hast du das etwa schon wieder gekauft?
Diese hier enthält echte Fruchtstückchen.
Das ist gut.
Übrigens,
Ich wollte euch etwas fragen.
Ist jemand im Büro?
Gerüchte über mich und Lin Yusen?
Oh, ganz bestimmt.
Aber es ist keine große Sache.
Nur ein bisschen Geplauder.
So ist es nun mal.
Sie reden sogar miteinander.
über Qiqi-Dating
dieser Typ von der IT-Abteilung.
Hast du etwas gehört?
Ich war heute drüben in der Ingenieursabteilung.
die Vereinbarung mit den Auftragnehmern durchgehen .
Ich habe sie belauscht.
sich am Eingang unterhalten
als sie gerade gingen.
Was haben sie gesagt?
Sie deuteten an, dass Lin Yusen
bevorzugt mich.
Das geht sie nichts an.
Du hast dich wirklich abgerackert.
und du hast mehr Überstunden geleistet als jeder andere.
Bevorzugung, von wegen!
Meiner Meinung nach
ist Herr Lin eher zu hart zu Ihnen.
Genau.
Wird nicht bevorzugt?
Fürs Nichtstun bezahlt werden?
Du verausgabst
dich völlig.
Was auch immer,
Lass dich davon nicht unterkriegen.
Ich bin nicht einmal wütend.
Hier.
Wirklich?
Wirklich.
Erstens,
Die Tatsache, dass sie das sagen
Das bedeutet, dass ich
beim Verhandeln sehr gute Arbeit geleistet habe.
Zweite,
Ich habe nachgedacht
Vielleicht bin ich
noch etwas unerfahren.
Mich mit der Leitung eines
solchen Projekts zu betrauen,
Herr Lin ist
in dieser ganzen Sache nicht ganz unschuldig.
Er hat es verdient
worüber gesprochen werden muss.
WAHR.
Diese Logik ist absolut richtig.
Herr Lin ist definitiv der "Schuldige".
Rechts?
Was kann ich tun?
Um des Weges willen
des Rufes von Herrn Lin,
Ich muss mich wohl mehr anstrengen.
und sorge dafür, dass meine Arbeit
absolut fehlerfrei ist.
Wage es ja nicht, mich so zu nennen!
Ich würde meine Freunde nicht mehr für einen Mann im Stich lassen.
Ich habe gerade abgelehnt
Herr Lins Einladung
zu einem späten Imbiss.
Ich sagte ihm, dass ich schwanger bin.
Instantnudeln mit meinen Freunden.
Was?
Möchten Sie
Yin Jie und Yuhua einladen?
Immer noch nein.
Ich versuche, meine besten Freundinnen zu bestechen?
Netter Versuch, aber das wird nicht funktionieren.
Unsere Freundschaft ist felsenfest.
und können nicht zusammen mit Snacks gekauft werden.
Stell uns nicht auf ein Podest, Xiguang.
Eigentlich sind wir total anfällig
für Snacks.
Meine Damen, bitte begeben Sie sich nach unten.
Ich bin unten auf dem Parkplatz.
Und ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Komm näher.
Was?
Treten Sie ein.
Beeil dich.
Xiguang
Ist das euer Verhalten bei euch beiden?
Verabredungen sind üblich? Alles streng geheim?
Das ist irgendwie aufregend.
Mein Herz
Es hämmert tatsächlich.
Nein, das tun wir nicht.
Sobald du unten angekommen warst,
Du hast angefangen, dich verdächtig zu verhalten.
über die Schulter schauen,
und Yuhua und mich
Ich fühle mich auch ganz hinterhältig.
Ja.
Wegen was genau plagen dich
diese Schuldgefühle?
Mich?
Bin ich das?
Ich sollte wohl
mal in mich gehen und über mich selbst nachdenken.
Also, was war denn diese gute Neuigkeit,
von der Sie gesprochen haben?
Ich war heute in einer Besprechung
im Parkbüro.
und die Führung
hat viele Fragen gestellt
über die Photovoltaikbranche
und wie es unserem Unternehmen geht.
Sie haben gehört, dass wir planen zu bauen
ein BIPV
Vorzeige-Demogebäude
und waren wirklich interessiert.
Sie wollen uns
damit unsere Unterlagen so schnell wie möglich eingereicht werden.
Wenn wir die Anforderungen erfüllen,
Wir können einen Zuschuss beantragen.
Wirklich?
Herr Wang hat die Sache untersucht.
Doch das führte damals zu nichts.
Wenn das stimmt, ist es erstaunlich.
Krank
über
Alle Materialien morgen wieder.
Mein Gott!
Xiguang verwandelt sich in
noch viel mehr ein Workaholic.
[Shuangyuan Photovoltaik]
Hören Sie, Herr Lin,
der Preis, den wir Ihnen anbieten
ist ein reiner „Freunde-und-Familie“-Tarif.
Diese Dame aus Ihrer Firma
Wenn es ums Feilschen geht, ist er ein echter Hai .
Die Photovoltaikbranche hat es heutzutage schwer.
Wir müssen jeden Cent zweimal umdrehen.
Vielen Dank.
Vielen Dank für die Unterstützung, Herr Ping.
Also, wann geht es los?
Was ist
das genaue Datum?
Besser früher als später.
Herr Lin und ich
Wir haben gerade in den Kalender geschaut.
und diesen Donnerstag
ist der perfekte Tag
Um den Anfang zu machen.
Großartig.
Wir werden zwei Repräsentanten haben.
aus dem Industriepark, der sich uns anschließt
für die bahnbrechende Leistung,
plus zwei geheimnisvolle Gäste
die von weit her anreisen .
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[Spatenstich]
[für die Mitarbeiterkantine Liuguang Garden & Phase II]
Unsere neue Cafeteria nutzt
ein traditionelles Dach
ausgerüstet mit einer Photovoltaikanlage.
Der Liuguang-Garten ist etwas anders.
Es integriert PV-Module
direkt in das Design
als Baumaterial.
Dies maximiert
Solarenergieerzeugung
und gewährleistet das gesamte Gebäude
ist nachhaltig und energieeffizient.
Dies ist die Konzeptbroschüre.
für den Liuguang-Garten.
Schauen Sie es sich gerne an.
Hier entlang, bitte.
Kommen,
Darf ich Ihnen alle vorstellen?
Lernen Sie Herrn Ren, den Parkdirektor, kennen.
Aufsicht über Wissenschaft, Technologie und Industrie.
Und das ist
Frau Jiang von der Wuxi Yuancheng Group
einer der Aktionäre von Shuangyuan.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Und das ist
Frau Shen aus Nanjing Chengrui
Architekturbüro.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Freut mich, Sie ebenfalls kennenzulernen.
Willkommen.
Es wäre uns eine Ehre, wenn Sie
hier in Suzhou investieren würden.
Ich hatte keine Grundsteinlegung erwartet .
nur für eine Cafeteria und einen Garten.
Das ist aber förmlich.
Eine beachtliche Beteiligung.
Das ist normal.
Die Menschen veranstalten Zeremonien
Heutzutage nur noch für Hausrenovierungen.
Wir errichten ja schließlich doch
ein Gebäude.
Ein berechtigter Einwand.
Wer sind diese Damen?
mit dieser coolen großen Schwester-Ausstrahlung?
Es handelt sich um die „geheimnisvollen Gäste“,
die Herr Zhang erwähnt hat.
Du nennst sie etwas zu jung.
Xiguang
Wo sind denn deine Manieren?
Schau mal, BIPV
ist eine Möglichkeit, PV zu nehmen...
Herr Zhang,
Es ist ungefähr so ​​weit.
Rechts.
Ich bin heute der Moderator.
Ich werde also nach oben gehen und ein paar Worte sagen.
und den Stein ins Rollen bringen.
Dann werde ich Sie auf die Bühne bitten, Herr Ren.
um einige Hinweise zu geben.
Sie sind zu gütig, Herr Zhang.
Ich bin
Ich fühle mich heute wirklich geehrt,
auf einem solchen
wunderschöner, sonniger Tag,
alle unsere Führungskräfte willkommen heißen
und Gäste
um der Grundsteinlegung beizuwohnen
für den Liuguang-Garten
und die Kantine des Shuangyuan-Werks.
Im Namen des Unternehmens,
Ich möchte zum Ausdruck bringen
Mein herzlicher Dank gilt allen unseren Gästen.
Vor acht Jahren
Shuangyuan schlug zuerst Wurzeln
in dieser wunderschönen Stadt Suzhou.
Herr Zhang, ich habe
andere Dinge stehen noch auf meinem Zeitplan,
Ich werde also nicht länger bleiben.
Verstanden.
Ich werde dich begleiten
und Herr Mao geht raus.
Yusen,
Bitte kümmern Sie sich gut um
Frau Jiang und Frau Shen.
Zeigen Sie ihnen unser Werk.
Wird tun.
Wir wissen das zu schätzen, Herr Lin.
Aber ich weiß, dass du viel zu tun hast.
also, einen Mitarbeiter zu haben
Es wäre in Ordnung, wenn Sie uns herumführen würden.
Diese junge Dame hier drüben scheint nett zu sein.
Wäre das zu viel Mühe?
Soll sie uns die Gegend zeigen?
Gar nicht.
NEIN,
Sie und Herr Lin gehen Sie voran.
und unseren Gästen zeigen
rund um das Unternehmen.
Sicher.
Ich bin gleich da,
sobald ich das hier hingelegt habe.
Okay.
Das ist ja verrückt.
Sie haben Sie und Herrn Lin ausgewählt.
von allen
um ihnen alles zu zeigen.
Ich frage mich, warum.
Könnte es sein...?
Yin Jie,
Ich wollte dir schon lange sagen
und Yuhua...
Ist es diese legendäre „Pärchen-Stimmung“?
Was wollten Sie gerade sagen?
Für mich und Yuhua?
Egal.
Lassen Sie sich nicht von mir festhalten, Herr Huang.
Bitte kehren Sie an Ihre Arbeit zurück.
In Ordnung,
Dann werde ich dich nicht hinausbegleiten.
Ich sah die Zellen
und Fließbänder vor einigen Jahren.
Dieses Mal möchte ich mich auf das Labor konzentrieren.
Das Labor befindet sich direkt im Inneren der Zellfabrik.
Wir können jetzt dorthin fahren.
Was mich am meisten interessiert
ist der Liuguang-Garten.
Xiguang
Ich habe von Lin gehört
dass Sie für das Ganze verantwortlich sind ?
Nicht wirklich.
Ich habe einfach die Ressourcen zusammengetragen.
Die Planungs- und Bauteams
waren bereits eingestellt
und Tech kümmert sich darum
die Photovoltaikanlage.
Ich bin meistens einfach nur
der Laufbursche.
Sieh dich an!
ganz bescheiden.
Alle diese Ressourcen zusammenführen
und es zu erledigen
gleich in so kurzer Zeit
ist keine Kleinigkeit.
Tante,
Mama,
Warum hast du nicht
Sag mir, dass du kommst?
Ihr wart so hinterlistig.
Du hast mir einen ordentlichen Schrecken eingejagt.
als Sie
am Ort aus dem Auto stiegen.
Wir haben gerade eine Seite übernommen
aus deinem Buch.
Oh?
So wie du mich erschreckt hast
beim Bankett.
Hä?
Hat mich überrascht.
Xiguang erwähnte
dass der Leiter der Technologieabteilung
ist genial.
Warum haben wir das nicht getan?
seht ihn
bei der Grundsteinlegung vorhin?
Herr Hua ist ein ziemlich unkomplizierter Typ.
nicht wirklich
in die ganze Sache mit dem Rampenlicht.
Er hält solche Veranstaltungen
für Zeitverschwendung.
Herr Lin,
Was führt Sie hierher?
Wo ist Herr Hua?
Ich habe es ihm heute Morgen gesagt.
dass ich einige VIPs mitbringen würde
Ich werde heute Nachmittag das Labor besichtigen.
Herr Hua ist im Labor.
Er muss wohl vergessen haben,
es uns noch einmal zu erwähnen.
Ich hole ihn.
Nehmt bitte Platz.
Wo ist mein Handy?
Warten.
ICH...
Wo ist mein Handy?
Schnell, hilf mir, es zu finden.
Ich muss Herrn Lin Bescheid geben.
und Herrn Zhang die Neuigkeiten.
Warten,
Chef,
Chef.
Was ist das?
Herr Lin und die anderen sind hier.
Sie sind direkt hier.
Wo?
Genau hier.
Herr Lin,
Ich habe tolle Neuigkeiten!
Unser Labor...
Es ist okay.
Hier gibt es keine Fremden.
Die photoelektrische Umwandlungsrate
in unserem Labor
ist gerade um weitere 0,5 % gestiegen.
Wirklich?
Sind die Zahlen stabil?
Wir haben die Tests immer und immer wieder durchgeführt.
Sehen,
Die Schwankung beträgt weniger als 0,1 %.
Lasst uns ins Labor gehen.
Okay.
- Danke.
Herr Hua ist etwas ganz Besonderes.
Er weigerte sich, zum Abendessen zu kommen.
Immer bei uns, egal was passiert.
Ich wollte ihm wirklich meine Gedanken ausfragen.
zu den technischen Details
von BIPV.
In einer Zeit wie dieser,
Herr Hua wünscht sich wahrscheinlich
Er könnte 24 Stunden am Tag verbringen.
im Labor.
Man kann ihn nicht wegschleppen.
Für die technische Seite
von BIPV,
Frau Jiang,
Du kannst einfach Xiguang fragen.
Sie leistet weit mehr
als nur die Koordination von Ressourcen.
Sie hat sehr viel gelesen
Fachbücher.
Inzwischen ist sie eine Expertin.
zumindest in der praktischen Anwendung.
So ist sie eben.
Entweder ist sie faul
und gar nichts tun,
oder sie geht aufs Ganze
Der Allerbeste zu sein.
Ihr zwei,
Hör auf, mich so hochzujubeln.
Aber Tante,
Stellen Sie mir gerne
alle Fragen, die Sie haben.
Die Grundlagen beherrsche ich.
und falls es etwas gibt,
bei dem ich mir nicht hundertprozentig sicher bin,
Ich werde für Sie mit Herrn Hua sprechen.
Klingt gut.
Ich habe in Ihrer Broschüre gesehen,
Hier,
dass die Gesamtfläche
der Photovoltaik-Anlagen im Liuguang-Garten
ist 460 Quadratmeter groß
mit einer monatlichen Leistung von über 4.000 kWh.
Ist das Ergebnis konsistent?
Und wie viel?
Sind die Kosten für dieses Gebäude gestiegen?
im Vergleich zu einem Standardmodell?
Lin,
dafür
PERC-Technologie,
Können Sie das noch aufrechterhalten?
diese Art von Konversionsrate
beim Umzug aus dem Labor
zur tatsächlichen Produktion?
Es wird auf jeden Fall etwas sinken.
Aber
einer der größten Vorteile
der PERC-Technologie
ist seine Stabilität.
Wir gehen davon aus, dass es stabil bleibt.
bei etwa 20%.
Mit dieser Technologie in der Hand,
Shuangyuan hat eine sehr vielversprechende Zukunft.
Entschuldigung,
Der Verkehr war ein Albtraum.
Herr Zhang, nehmen Sie Platz.
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
Wir sind auch gerade erst angekommen.
Sie haben diesen Ort empfohlen.
Wir warten also auf Ihre Bestellung.
Nun, dazu sage ich nicht nein.
Verzeihung.
Der eichhörnchenförmige Mandarinfisch hier
ist legendär
Wir brauchen also unbedingt einen.
[Onkel Shukai]
Und dann...
Onkel Shukai?
Ich bin gerade beim Abendessen.
Ich verstehe.
Danke für den Hinweis, Onkel Shukai.
Okay,
Ich melde mich bei dir, sobald ich in Shanghai bin.
Dieses hier.
Der Gorgon-Euryale-Samen mit Osmanthus.
Hat dein Onkel dich gebeten
, nach Shanghai zu reisen?
Ja.
Und schließlich
Eine Schüssel Nudeln mit drei Garnelen
für jeden.
Hier,
Schauen Sie, ob Sie noch etwas anderes möchten.
Das ist völlig ausreichend.
Wir achten auf unser Gewicht.
Wir können das hier gar nicht alles fertigstellen.
WAHR.
Unser Appetit
sind nicht mehr das, was sie einmal waren.
Das sollte es gewesen sein.
Yusen,
war dein Onkel
Berufung
über den Transfer
der Aktien von Shuangyuan?
Ja.
Ich habe die Nachricht gehört
Ich bin auch auf dem Weg hierher.
Ich glaube nicht
Du musst dich zurückhalten.
Seien Sie einfach offen und ehrlich.
Ms. Jiang and Nie
werden es früher oder später herausfinden.
Was herausfinden?
Betrifft es uns?
Für Lins Opa
um seine Anteile an Shuangyuan zu übertragen
an Lin,
Er benötigt mehr
als die Hälfte der Aktionäre.
zustimmen.
Sag mir nicht
Ist es Xiguangs Vater, der sich weigert, durchzuhalten?
Du sahst
die ganze Zeit so in Gedanken versunken aus.
Liegt es daran?
die Aktienübertragung?
Ich hatte nicht erwartet, dass mein Vater dagegen sein würde.
Warum?
Liegt es immer noch daran?
Sind wir zusammen?
Aber er weiß es bereits.
die Wahrheit über das, was damals geschah.
Xiguang
Ich glaube nicht, dass du es sein solltest.
Ich mache mir deswegen Sorgen.
Noch wichtiger ist jedoch,
Übernimm nicht
die gesamte Schuld auf dich.
Ungeachtet dessen, warum
Dein Vater ist dagegen.
Er trainiert einfach nur.
seine gesetzlichen Rechte als Aktionär.
Und keine Sorge.
Als mein Opa
gibt sein Wort,
angesichts seiner Persönlichkeit,
Er wird dafür sorgen, dass es passiert,
koste es, was es wolle.
Na gut.
Lass uns einfach
Warten wir ab, wie sich die Dinge entwickeln.
Eigentlich,
Ich glaube, es ist etwas anderes
ist etwas wichtiger.
Was?
Könnten Sie bitte aufhören?
mich anrufen
mit meinem vollständigen Namen?
Das lässt uns so distanziert klingen.
Deine Mutter und Tante
könnten anfangen,
meinen "offiziellen Status" in Zweifel zu ziehen
Wenn du so weitermachst.
WAHR.
Ich nenne dich oft so.
Ich bin es einfach gewohnt, wissen Sie?
Also,
Es ist eine Gewohnheit.
es wert, kaputt zu gehen.
Ich meine, ich könnte,
aber dann
Du würdest einen Teil von dir selbst verlieren,
deinen Nachnamen.
Und was, wenn ich es bin?
Dann wärst du nicht mehr "ganz".
Es klingt wie
Du versuchst,
eine ziemlich fehlerhafte Logik anzuwenden.
Sich da rauszureden.
Liege ich da falsch?
Natürlich bist du das.
Mir fehlt kein Teil von mir.
Du hast einfach meinen Nachnamen.
versteckt zu Hause.
Bußgeld.
Verstanden.
Ich werde es nächstes Mal ändern.
Nächstes Mal? Warum warten?
Ja.
Ich gehe jetzt.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
[Xiguang]
Gute Nacht, Yusen.
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪
Gute Nacht,
Yusen.
♪Seite an Seite, nur du und ich♪
[Yuancheng-Gruppe]
Herr Nein,
das Strategietreffen
für das Marketing des nächsten Quartals
ist auf 9 Uhr morgens angesetzt.
Es sollte etwa eine Stunde dauern.
Wir brechen um 10 Uhr
zum Xintaihu-Krankenhaus auf.
für Ihre Vorsorgeuntersuchung.
Den Checkup können Sie vorerst absagen.
Direktor Chen
von der Handelskammer Jiangsu
kommt um 10:30 Uhr im Büro vorbei.
Buchen Sie einen privaten Raum
im Lihu Bankettrestaurant
zum Mittagessen.
Habe es.
Die Vorstandssitzung findet um 14 Uhr statt...
[Jiang Yun]
Bist du heute im Büro?
Ich muss mit dir reden.
Komm herein!
Herr Nr.
Frau Jiang ist hier.
Frau Jiang, was führt Sie hierher?
Um das Geschäft zu inspizieren?
Du musst nicht
Sei ruhig ganz sarkastisch mit mir.
Ich wäre nicht hier,
wenn es nicht wichtig wäre.
Du solltest wissen
Genau deshalb bin ich hier.
Ich kann keine Gedanken lesen.
Woher sollte ich das wissen?
Herr Nein,
Frau Jiang, bitte nehmen Sie sich etwas Tee.
Danke.
Ich komme gleich zur Sache.
Warum hast du mich blockiert?
Der alte Herr Sheng
durch das Verschenken seiner Aktien
in Shuangyuan zu Lin Yusen?
Wann hast du es herausgefunden?
Sind Xiguang und Lin Yusen zusammen?
Wusstest du, dass sie bei diesem Bankett war?
die Shengs beherbergten?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Haben Sie jemals darüber nachgedacht?
meine Gefühle?
Ich habe es an dem Tag leider verpasst.
Aber wenn ich gegangen wäre,
und meine Tochter tauchte auf
mit ihrem Onkel statt mit ihrem Vater,
Wie hätte ich dann ausgesehen?
Allein deshalb,
Sie verhören mir etwa Fragen?
Sollten Sie sich diese Frage nicht eher stellen?
Ich habe mich nie in den Weg gestellt.
von dir, wie du Xiguang siehst.
Reden ist billig.
Wer weiß, was für Dinge
Du hast ihr ins Ohr geflüstert
die ganze Zeit.
Wenn du mir das anlasten willst,
wirst du auf jeden Fall eine Ausrede finden.
Xiguang ist erwachsen geworden.
nach eigenem Ermessen.
Lade deine Probleme nicht einfach ab
auf mich.
Genug.
Ich bin nicht hierher gekommen, um darüber zu streiten.
Ist das der wahre Grund?
Sie blockieren die Aktienübertragung?
Natürlich nicht.
Was hältst du mich eigentlich?
Ein kleinlicher Grollheger?
Dies ist eine rein geschäftliche Angelegenheit.
Ein Siliziumlieferant
hat ein solides Angebot gemacht
Shuangyuan vollständig zu erwerben.
Ich habe vor, Shengyuan zu überzeugen
um das Unternehmen zu verkaufen.
Wenn diese Aktien
werden an Lin Yusen übertragen.
Der ganze Deal platzt.
Die Photovoltaikbranche hat es schwer gehabt.
die letzten paar Jahre
Aber du bist es nicht.
Das ist meist kurzsichtig.
Du hast so lange durchgehalten
Und endlich bricht die Morgendämmerung an.
Gehst du wirklich?
Shuangyuan jetzt verkaufen?
Niemand ist ein Narr.
Die Regierung hat einige neue Richtlinien erlassen .
Aber sie konnten die hohen Erwartungen nicht erfüllen.
Die Marktreaktion war verhalten.
Niemand weiß, wann die nächste Runde
politischer Maßnahmen kommen wird.
oder wie stark sie sein werden.
Außerdem,
Du weißt es besser als jeder andere.
Wie viel Geld Technologieunternehmen verbrennen.
Als die Aktien im Besitz von Shengyuan waren,
Sie hatten die Unterstützung.
um die Finanzierung aufrechtzuerhalten.
Nun sagt Sheng Xianmin einfach nur das Wort.
und übergibt sie Lin Yusen.
Aber woher soll Lin Yusen
die Mittel nehmen?
um die Produktion später auszuweiten?
Die großen Player werden anfangen
die kleineren Unternehmen in der Photovoltaikindustrie aufkaufen .
Ohne Shengyuans Unterstützung
Shuangyuan wird nicht von Dauer sein.
Ob es also verkauft wird oder nicht,
dieser Transfer von Shengyuan
Das schadet meinen Interessen.
Natürlich kann ich dem nicht zustimmen.
Wie interessant.
Du und ich, wir haben beide bei null angefangen.
Jetzt, wo du es ganz nach oben geschafft hast,
Du denkst, Kapital
sei das Einzige, was zählt.
Yuancheng beiseite legen,
Schauen Sie sich die Giganten
der heutigen Photovoltaikindustrie an.
Welcher von ihnen hat nicht
bei Null angefangen?
Was lässt dich denken
Shuangyuan
wird es nicht schaffen
unter Lin und Xiguang?
Du stehst ihm ja ziemlich nahe, wie ich sehe.
Weißt du überhaupt, wer Lin Yusen ist?
Du kommst also wirklich gut mit Xiguang zurecht?
Mit ihm ausgehen?
Da hast du recht.
Ich habe ganz klar
schlechte Erfolgsbilanz bei der Beurteilung von Charakteren.
Genau deshalb
Ich mische mich nicht in ihre Entscheidungen ein.
Halte dich da einfach raus.
Die Entscheidung der Gruppe ist endgültig.
Für die nächste Phase,
Wir konzentrieren all unsere Energie
auf Immobilien.
Photovoltaik könnte durchstarten.
Aber Immobilien sind eine sichere Sache.
mit hohen Gewinnspannen.
Also
Du bist fest entschlossen zu verkaufen.
In diesem Fall
Wie wär's, wenn du dich an mich verkaufst?
Das erspart Ihnen die Mühe
, Shengyuan zu überzeugen.
Ich werde bezahlen
Voller Marktpreis.
Natürlich,
Vergessen Sie nicht, abzuziehen
die Baukosten, die Sie Shuangyuan schulden.
Sie planen, in die PV-Branche einzusteigen?
Ich habe keine derartigen Pläne.
Aber Xiguang
arbeitet mit vollem Einsatz bei Shuangyuan.
Und ich will nicht, dass du
ihr die Freude verdirbst.
Es spielt keine Rolle, an wen Sie es verkaufen.
Dann könnte es genauso gut ich sein.
Lasst es uns betrachten.
ein Geschenk von mir
nach Xiguang.
Ich versuche lediglich, über Geschäftliches zu sprechen.
aber du bist
wodurch ich wie ein Herzloser aussehe,
Hier handelt es sich um einen geldgierigen Schurken.
Das bringt mich in eine echte Zwickmühle.
Das ist dir tatsächlich wichtig?
Diese Beschreibungen
Sie liegen aber nicht ganz falsch.
Wenigstens besitzt du ein gewisses Maß an Selbstreflexion.
Bußgeld.
Da du den Helden spielen willst
und punkten Sie mit Xiguang
indem sie mich herzlos erscheinen ließen,
Warum nicht gleich alles geben?
und die "perfekte Mutter" sein?
Wie meinst du das?
Nicht viel.
Besitzen Sie nicht noch einige Aktien?
in Yuancheng?
Wenn Sie Aktien von Shuangyuan erwerben möchten,
Tauschen Sie sie gegen Ihre Yuancheng-Anteile.
Ich zahle dir die Differenz.
in bar.
Diese wenigen Aktien habe ich behalten
sind nur ein Andenken
einer der Gründer zu sein.
Ich hätte nie gedacht
Das konntest du nicht einmal ertragen.
und wollen mich komplett
aus dem Spiel haben.
Solche Gespräche sind unnötig.
Das ist einfach nur Geschäft.
Außerdem,
Du hast die Gruppe bereits verlassen.
und nahm dir, was dir gehörte.
Du leistest keinen Beitrag
mehr zum Unternehmen.
Es hat also keinen Sinn
, sie zu behalten.
Ob ich einen Beitrag leiste oder nicht
Das ist nicht Ihre Entscheidung.
Aber wenn Sie denken
Ich tu nicht,
Das macht mir nichts aus.
Das hält das Unternehmen nicht auf.
von der jährlichen Ausschüttung meiner Dividenden.
Eigentlich stört es dich, dass du es weißt.
macht mich noch glücklicher.
Xiguang interessiert sich
für die Photovoltaikindustrie.
Sie kauft ein Unternehmen für sich
ist keine allzu große Herausforderung.
Es muss nicht Shuangyuan sein.
Warum tust du so?
Als wäre es ein seltener Schatz
und versuchen, mich zu erpressen?
Herr Nein,
Hier ist mein Rat.
Dränge dich nicht in eine Ecke.
Wenn Sie der Versetzung von Herrn Sheng nicht zustimmen ,
Sie müssen
diese Aktien selbst kaufen.
Aber Sie wollen sie nicht kaufen
und können es sich auch nicht leisten.
Wie wird das wohl enden?
Ich weiß nicht, was du und Sheng Bokai
planen,
Aber
den Bösewicht spielen
für ihn so,
Was springt für Sie dabei heraus?
Oder bist du einfach nur
werfen
dein "väterliches Gewicht" rund
mit Xiguang?
Wenn das der Fall ist,
nicht
umdrehen
und Schuld
Xiguang oder ich
wenn sie größer wird
noch weiter entfernt
von Ihnen.
Ich bin dann mal weg.
Frau Jiang,
Wohin führt uns die Reise?
Mach einfach eine Runde
rund um die Außenseite des Unternehmens.
[Yuancheng-Gruppe]
Wang,
Hättest du morgen einen Moment Zeit?
[Xiguang]
Schaut euch mein neues Profilbild an.
Ich habe es weggepackt.
[*"Lin" enthält zwei "wood"-Zeichen]
[*"Xiguang" bedeutet Morgensonnenlicht]
[Yusen]
Die übrigen Pflanzen brauchen auch etwas Sonne.
Mama?
Was machst du?
Nur
Ich zeichne ein paar Sachen.
Xiguang
Ich habe mit deinem Vater gesprochen.
gestern
über die Übertragung der Shuangyuan-Anteile.
Was hat er gesagt?
Warum ist er dagegen?
Er sagte
Er will keine Energie mehr verschwenden
in anderen Branchen.
Es gibt einen vorgelagerten Siliziumlieferanten
Wir streben eine vollständige Übernahme
von Shuangyuan an.
Also,
Er möchte mit Shengyuan sprechen.
zum gemeinsamen Verkauf ihrer Anteile.
Wenn Shengyuan diese Aktien verschenkt
an Lin,
Er wird es definitiv nicht verkaufen.
und der ganze Deal
wird wahrscheinlich scheitern.
Shuangyuan jetzt verkaufen?
Das ist so kurzsichtig.
Ich werde
sein Urteil nicht kommentieren.
Ich habe jedoch angeboten
aufkaufen
alle seine Anteile an Shuangyuan.
Mama,
Du bist echt ein Boss.
Also hat Papa zugestimmt, richtig?
So müsste er sich gar nicht erst die Mühe machen.
überzeugender Shengyuan.
Nein, er hat abgelehnt.
Er sagte sogar, er würde es nicht tun.
Es sei denn, ich würde meine
Yuancheng-Aktien dagegen tauschen.
Wie kann er nur so sein?
Das ist völlig unangemessen.
Warum ist es in Ordnung , an völlig Fremde zu verkaufen ?
aber er knüpft Bedingungen daran.
So, wenn du es bist?
Stimme dem nicht zu.
Du musst ihn abweisen.
Ich habe ihn sofort abgewiesen.
Aber
seit meiner Rückkehr
Mir ist es plötzlich eingefallen
dass es vielleicht sogar eine gute Idee sein könnte.
Xiguang
Ich hatte gerade einen Termin beim Anwalt.
Ich habe mich entschieden
um alle meine Aktien zu übertragen
in Yuancheng zu deinem Vater.
Mama, nein.
Handle nicht unüberlegt.
Schade deinen eigenen Interessen nicht.
nur wegen uns.
Yusen
plant tatsächlich
um später ohnehin in die medizinische Forschung einzusteigen .
Er wird nicht in Shuangyuan bleiben.
Egal,
Das hat nichts mit dir zu tun.
Ernsthaft,
Handle nicht impulsiv.
Sehen,
Ich kann das am Telefon nicht richtig erklären .
Warte einfach auf mich.
Ich hatte vor, morgen nach Hause zu kommen.
Aber ich fahre jetzt gleich zurück.
Warte auf mich, okay?
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪